11 ноября день которого миллионы людей ждут с нетерпением. Если ты не знаешь о чем я, тогда подписывайся на канал чтобы быть в теме. Так как 11 ноября это "Всемирный день Шопинга". 

И поэтому каждый уважающий себя китайский магазин постарался максимально подготовится к данной распродаже, практически на всех торговых плащадках за 2 недели появилась возможность ознакомится с предстоящими скидками, начать зарабатывать дополнительные баллы для участия в дополнительных розыгрышах. Все молодцы, прям красавцы! Главное, чтобы серваки не упали...

Ставте лайки если любите скидки, посмотрим столько любителей халявы на моем канале. 

1. Первое о чем вам стоит знать это то, что распродажа начинается в 11 часов утра по Московскому и Киевскому времени соответсвено. 
Чем раньше вы приготовитесь нажимать на кнопку заказать тем лучше для вас и больше вероятно получить желанный товар, так как сделать это удастся не каждому из-за огромного потока таких же любителей халявы. В прошлом году 11 ноября на алиэкспрес было совершено 1млрд заказов за день. Вы только вдумайтесь какое огромное количество людей совершило покупку со скидкой!

2. Второй важный момент это сравнения цен. Ни для коро не секрет, что многие магазины как в онлайне так и в офлайне искувственно завышают цены для того, чтоьы влепить побольше процент скидки. А в итоге можно получить среднерыночную цену на товар, если даже не выше, и такие случаи бывали! 

Соответсвенно очень важно сравнивать цены и желательно выписывать себе в отдельный файлик в любом текстовом редакторе. 

Удобно то, что вы можете найти товар и заранее посмотреть какова будет его цена в день всемирной распродажи.
Например Xiomi mi A1 который я купил в Киеве за 270 долларов 11 числа можно будет купить меньше чем за 200 долларов. Только чур его не покупать! Мне второй нужен... 


3. Ну и после того как вы завершите сравнение, определитесь с ценой и магазином в котором вы это все будете преобретать, не забудьте добавить все в корзину. Важный момент! Убедиться, что товар доставляется в вашу страну и сколько обойдется доставка.

Ну и в конце еще один маленький лайфхак, которым я лично пользуюсь. Уверен, что все из вас знают про кэшбеки, я лишь напомню о их существовании, ведь не зря же я снимал отдельный видос про них миллион лет назад.


Теперь вы подготовленная армия покупателей. Давайте повторим 3 правила. 
1. Встать 11.11.17 пораньше, распродажа начнется в 11 по москве и киеву.
2. До распродажи сравнить все цены и составить список желанных преобитений.
3. ДОбавить все в корзину и перед покупкой незабыть зающать кешбек.

Все! Я постараюсь составить список гаджетов которые могут быть интересны техноману, его вы сможете найти в описании. Но даже если вас не интересуют гаджеты, в этот день можно урвать хорошие подарки своим близким, детям на новый год и так далее.

Всем желаю удачи в эту субботу, да придубет с нами сила халявы!

И обязательно напишите в комментариях какие гаджеты вы бы хотели урвать со скидками. 


https://ru.gearbest.com/table-lamps/pp_363779.html?wid=26
